ТЗ "Виселица"

Требования:
1) Есть список слов, из которых будет выбираться рандомом(случайным
образом) одно для угадывания.
2) Сразу же будет печататься длина слова знаками "*"
3) Дальше участнику нужно ввести какую-либо букву и если она есть, то "*"
заменяются на эту букву, а если ее нет, то количество попыток снижается на 1.

Все эти операции будут проходить в цикле while, где условием закрытия
программы будут:
● угадывание слова (победа)
● либо количество попыток == 0.

Например:
●
Слово: "Книга"
●
Печатается: "*****"
●
По мере угадывания появляются буквы: "*нига"
●
Также, параллельно принтится количество попыток